#TODO LIST

1.
2.Сделать code-review старого проекта
3.
4.
5.Сделать так чтобы не отображались результаты с флагом на удаление 0;
6.

#CHECK LIST

- Создать файл конфига приложения (чтобы быстро переключатьяс меджду dev и prod)
- Кнопки созранить и выполинть реагируют только при загрузке запроса на страницу
- Обработка запроса на поиск с неизвесным id
- Сконфиругурировать всё в соответствии с конфигом проекта
- Лоудеры на странице больше чем 1 шт.
- Обработать ненайденные резаультаты поиска
- Пофиксить баг сдайтой и сложением значений ячеек